Repository: icey9527/Verviewer
Catalog: Res/Strings.*.resx
Languages: zh_hans

# DIR_1
source: Folder does not exist: {folderPath}
zh_hans: 文件夹不存在：{folderPath}

# ExtractOptionsForm_1
source: Haha, are you messing with me? You didn't select anything.
zh_hans: 哈哈，你是不是拿我寻开心，啥也没选。

# ExtractOptionsForm_10
source: Convert image format
zh_hans: 转换图像格式

# ExtractOptionsForm_11
source: Filter mode (checked = exclude these extensions)
zh_hans: 过滤模式（勾选 = 排除这些后缀）

# ExtractOptionsForm_12
source: File extensions (without dot, comma-separated; empty = all):
zh_hans: 文件后缀（不带点，逗号分隔；留空 = 全部）：

# ExtractOptionsForm_13
source: Extraction options
zh_hans: 提取选项

# ExtractOptionsForm_2
source: Cancel
zh_hans: 取消

# ExtractOptionsForm_3
source: OK
zh_hans: 确定

# ExtractOptionsForm_4
source: Note: When \"Images only\" is checked, extension filtering will be ignored.
zh_hans: 提示：勾选\"仅提取图像\"后，后缀过滤将被忽略。

# ExtractOptionsForm_5
source: White
zh_hans: 白色

# ExtractOptionsForm_6
source: Black
zh_hans: 黑色

# ExtractOptionsForm_7
source: Remove alpha channel:
zh_hans: 去除透明通道：

# ExtractOptionsForm_8
source: Output format:
zh_hans: 输出格式：

# ExtractOptionsForm_9
source: Images only
zh_hans: 仅提取图像

# MainForm_1
source: Archive: {_currentArchiveRuleName} Image: {_currentImageHandlerName}
zh_hans: 封包: {_currentArchiveRuleName} 图片: {_currentImageHandlerName}

# MainForm_ArchiveOpening_1
source: Verviewer - [Folder] {name}
zh_hans: Verviewer - [文件夹] {name}

# MainForm_ArchiveOpening_10
source: All files|*.*
zh_hans: 所有文件|*.*

# MainForm_ArchiveOpening_2
source: Error
zh_hans: 错误

# MainForm_ArchiveOpening_3
source: Failed to open folder:\n
zh_hans: 打开文件夹失败：\n

# MainForm_ArchiveOpening_4
source: Select a folder to open
zh_hans: 选择要打开的文件夹

# MainForm_ArchiveOpening_5
source: Cannot open
zh_hans: 无法打开

# MainForm_ArchiveOpening_6
source: \nLast error message:\n
zh_hans: \n最后一个错误信息：\n

# MainForm_ArchiveOpening_7
source: None of the candidate plugins could open this archive.
zh_hans: 所有候选插件都无法打开这个封包。

# MainForm_ArchiveOpening_8
source: No plugin was found that can handle this archive.
zh_hans: 没有找到可以处理这个封包的插件。

# MainForm_ArchiveOpening_9
source: Select archive file
zh_hans: 选择封包文件

# MainForm_DragDrop_1
source: Drop to open: {path}
zh_hans: 释放以打开: {path}

# MainForm_Extraction_1
source: Information
zh_hans: 提示

# MainForm_Extraction_10
source: Failed to process file:\n{pathCopy}\n{Message}
zh_hans: 处理文件失败：\n{pathCopy}\n{Message}

# MainForm_Extraction_11
source: No files matched the filter conditions.
zh_hans: 没有匹配筛选条件的文件。

# MainForm_Extraction_12
source: Select destination folder for extracted files
zh_hans: 选择提取文件的目标文件夹

# MainForm_Extraction_2
source: No files available for extraction.
zh_hans: 没有可提取的文件。

# MainForm_Extraction_3
source: Please first select a file or folder.
zh_hans: 请先选中一个文件或文件夹。

# MainForm_Extraction_4
source: Cannot extract
zh_hans: 无法提取

# MainForm_Extraction_5
source: No archive has been opened yet.
zh_hans: 还没有打开任何封包。

# MainForm_Extraction_6
source: Done
zh_hans: 完成

# MainForm_Extraction_7
source: Extraction finished. {extracted} files in total.
zh_hans: 提取完成。共 {extracted} 个文件。

# MainForm_Extraction_8
source: Extraction finished.\nSucceeded: {extracted}, skipped: {skipped}
zh_hans: 提取完成。\n成功：{extracted} 个，跳过：{skipped} 个

# MainForm_Extraction_9
source: Extraction error
zh_hans: 提取错误

# MainForm_ListView_1
source: <Folder>
zh_hans: <文件夹>

# MainForm_ListView_2
source: Return to previous archive
zh_hans: 返回上一个封包

# MainForm_Preview_1
source: Failed to copy image to clipboard:\n
zh_hans: 复制图片到剪贴板失败：\n

# MainForm_Preview_2
source: Cannot copy
zh_hans: 无法复制

# MainForm_Preview_3
source: This file cannot be recognized as an image.
zh_hans: 无法将这个文件识别为图片。

# MainForm_Preview_4
source: \r\n\r\n[Only the first {MaxTextPreviewBytes} bytes are previewed; the rest has been omitted]
zh_hans: \r\n\r\n[仅预览前 {MaxTextPreviewBytes} 字节，其余已省略]

# MainForm_Preview_5
source: [Text decoding failed: {Message}]\r\n\r\n(Try changing the encoding at the bottom and try again)
zh_hans: [文本解码失败: {Message}]\r\n\r\n(尝试更换底部编码后再试)

# MainForm_Preview_6
source: [Doesn't look like a text file, text preview skipped]\r\n
zh_hans: [看起来不是文本文件，已跳过文本预览]\r\n

# MainForm_Ui_1
source: Failed to open browser:\n{Message}
zh_hans: 无法打开浏览器：\n{Message}

# MainForm_Ui_10
source: Type
zh_hans: 类型

# MainForm_Ui_11
source: Size
zh_hans: 大小

# MainForm_Ui_12
source: Name
zh_hans: 名称

# MainForm_Ui_2
source: GitHub Home (&G)
zh_hans: GitHub 主页(&G)

# MainForm_Ui_3
source: Check for Updates (&U)
zh_hans: 检查更新(&U)

# MainForm_Ui_4
source: About
zh_hans: 关于

# MainForm_Ui_5
source: Extract (&E)...
zh_hans: 提取(&E)...

# MainForm_Ui_6
source: Open Folder (&D)...
zh_hans: 打开文件夹(&D)...

# MainForm_Ui_7
source: Open File (&F)...
zh_hans: 打开文件(&F)...

# MainForm_Ui_8
source: Open
zh_hans: 打开

# MainForm_Ui_9
source: Copy Image (&C)
zh_hans: 复制图片(&C)

# Program_1
source: An unhandled exception occurred in the application
zh_hans: 程序发生未处理异常
